# Allods Online account switcher
Это переключатель игровых акков для игрового клиента игры MMORPG Аллоды Онлайн.
Можно создавать несколько игровых "профилей" для каждого игрового акка со своими конфигурациями и аддонами, в том числе платными (которые с аллодер.про).
Очень возможно, что аддоны умеют "узнавать" про другие акки и стучать своим разработчикам.
English: This is an account switcher for MMO RPG Allods Online (Rus and EU servers).
You can create several "profiles" for each of your game's account with own add-ons (free and payed).
## Getting Started
Для начала скачайте этот весь репозиторий к себе на компьютер в отдельную папочку.
## Требования для запуска
Нужен установленный на вашем компьютере игровой клиент игры. Эта программа проверена на протяжении долгого времени, на RUS и EU официальных серверах.
Скачать последнюю актуальную версию игры можно по ссылке на [официальном сайте](http://dlb.allods.ru/) Аллодов.
Игровой центр (ИЦ) для работы не нужен, игра прекрасно запускается и без него. Если вы играете только в Аллоды и не играете ни в какие другие игры Майла, то вы можете его совсем удалить.
## Установка программы
Далее по тексту каталог, где установлен клиент игры, будет обозначаться `{root}`.
Узнать, где установлен клиент, можно в ИЦ или в торрент-программе (если вы скачивали торрент).
Проверьте, в `{root}` должны быть подпапки `bin`, `data`, `Patches`, `Personal`, `Profiles` и кучка еще каких-то файлов.
Если это не так, найдите свой `{root}`.
Поехали:
- переносим файл `__start__.bat` в `{root}`.
- переносим папку `_Addons_commonparts` из `\data\Mods\` в `{root}\data\Mods\`, так, чтобы эта папка была в `{root}\data\Mods\_Addons_commonparts\`. В ней должны лежать несколько исполняемых файлов.
- для каждого акка подготавливаете свой набор аддонов. 
   Для этого **копируете** файл `prep_empty_template.7z` в `{root}`. 
   Переименовываете `{root}\prep_empty_template.7z` в `{root}\prep_{accname}.7z`, где `{accname}` - это имя акка для запуска. Это имя только для вашего удобства, чтобы вы сами отличали один свой акк от другого своего же; оно не передается в игру, разработчикам или еще кому-либо. Это просто идентификатор вашего акка для вас. Он однозначно характеризует, какие аддоны и некоторые прочие аккаунто-зависмые файлы будут подставлены в игру.
   Например, если вы свой акк назвали `acc1`, то файл будет называться `{root}\prep_acc1.7z`.
   А если вы свой акк назвали `acc2`, то файл будет называться `{root}\prep_acc2.7z`.
   А если вы свой акк назвали `ksjgbksfjgb`, то файл будет называться `{root}\prep_ksjgbksfjgb.7z`.
   Открываете файл `{root}\prep_{accname}.7z` в архиваторе (7Zip или WinRar или чем угодно).
   В архиве идете во внутреннюю подпапку `\data\Mods\Addons\`, это папка для аддонов (включая аддоны с сайта аддонов, включая платные, которые привязываются к акку), которые предназначены для этого акка.
   Кладете аддоны этого акка в эту подпапку. Выходите из архиватора, сохраняете изменения.
   Подготавливаете запускательный файл для данного акка: для этого **копируете** файл `__start__TYPEYOURLOGINHERE.bat` в `{root}`.
   Переименовываете `{root}\__start__TYPEYOURLOGINHERE.bat` в `{root}\__start__{accname}.bat`, где `{accname}` - это имя акка для запуска.
   Открываете этот файл `{root}\__start__{accname}.bat` при помощи программы "Блокнот".
   Там должна быть одна строка
   `@__start__.bat TYPEYOURLOGINHERE`
   Вместо `TYPEYOURLOGINHERE` пишете свой `{accname}`. Например, если вы свой акк назвали `acc1`, то там должно быть `@__start__.bat acc1`.
   А если вы свой акк назвали `acc2`, то там должно быть `@__start__.bat acc2`.
   А если вы свой акк назвали `ksjgbksfjgb`, то там должно быть `@__start__.bat ksjgbksfjgb`.
   Повторяете эти действия для каждого своего акка.
Установку следует производить только один раз.


## Запуск.
Установку следует производить только один раз.
Убедитесь, что игра не запущена на вашем компьютере, включая все ее компоненты, включая стукача, который автоматом вылазит после крушения игры.
Убедитесь, что ИЦ у вас отключен. Можете деинсталлировать его совсем.
Можете перезагрузиться для надежности.
Запуск производится запуском соответствующего командного файла `{root}\__start__{accname}.bat`. Можно вытащить ссылку на этот файл на "Рабочий стол" Windows или куда вам там удобно.
Еще раз напоминаю, что убедитесь, что игра не запущена.
Проверка на повторный запуск переключателя еще только в планах и не реализовано.

## Использованные компонентны
- 7Zip, copyright © 2016 Igor Pavlov. It is free software
- некоторые мои самописные компоненты. Переписаны на всякий случай, вдруг какие-то проблемы юр.характера будут c ©.

## Author
- ololodo

## License
This project is licensed under the MIT License.

## Acknowledgments
Спасибо Нивалу и Майлу за столь классную игру. Без сарказма.

## На всякий случай запасной адрес
[Для подробностей](http://ololodo.blogspot.com/)
